Αντικειμενοστραφής Προγραμματισμός - Εργασία 2 - Άσκηση 1
Χειμερινό Εξάμηνο 2020-2021
Ονοματεπώνυμο: Σκευοφύλακα Μαρία
Αριθμός Μητρώου: 1115201900173

Αρχεία: main.cc, person.cc, person.h, space.cc, space.h, school.cc, school.h, teachers.txt(πεοαιρετικό)
Εντολή Μεταγλώττισης : g++ -o main main.cc person.cc space.cc school.cc΄
Εντολή Εκτέλεσης: ./main or ./main < teachers.txt

Το πρόβλημα έχει υλοποιηθεί ως εξής: Υπάρχουν δύο μητρικές κλάσσεις: person, space όπου αναπαριστούν 
γενικά τις έννοιες άτομο και χώρος αντίστοιχα. Η μητρική κλαση person έχει σαν υποκλάσσεις μία κλάση
student και μία teacher με τις οποιές μοιράζεται κάποιες κοινές συναρτήσεις μέλη. Όμοια η μητρική
κλάση space έχει σαν υποκλάσσεις τις κλάσεις classroom, stairs, corr, yard στις οποίες κληρονομεί
κάποιες λειτουργίες. Ακόμα υπάρχει μία κλάση floor και μία κλάση school που προσωμοιώνουν
έναν όροφο και ένα σχολέιο αντίστοιχα.
Όσον αφορά την μετακίνηση των μαθητών από χώρο σε χώρο αυτό γίνεται με απαραίτητη προυπόθεση
ότι πριν από κάθε κλήση enter συνάρτησης (πλην της αρχικής enter στο schoolyard) πρέπει 
να υπάρχει η κλήση μίας exit συνάρτησης η οποία αποδεσμεύει τον μαθητή και τον καθιστά 
έτοιμο για μετακίνηση.
Το πρόγραμμα δέχεται σαν είσοδο ένα πλήθος 18 καθηγητών by default και ένα 
πλήθος μαθητών μεγέθους: Cclass * 18. Το δοσμένο ενδεικτικό αρχείο εισόδου teacher.txt παρέχει 18 καθηγητές
και 36 μαθητές, δηλαδή 2 σε κάθε τάξη.
Όσον αφορά την main συνάρτηση, αρχικά διαβάζεται η είσοδος και οι μαθητές διαδοχικά εισέρχονατι στο
προαύλιο ένας-ένας και μετακινούνται προς τις αίθουσες.